---
title: 钉钉文档X宜搭空间门户组件
url: https://docs.aliwork.com/docs/yida_support/_13/gh4o7de2pedbuntf
source: docs.aliwork.com
---

# 钉钉文档X宜搭空间门户组件

跳到主要内容首页帮助手册用户手册精品模板手册更新日志使用案例表单专题自定义页面专题连接器专题实用工具专题报表专题公式专题方案专题更新日志历史文档场景方案开发者手册搭建技巧使用案例视频中心示例中心开发者中心开发者手册低代码直播开发者论坛校企合作简体中文简体中文English日本語搜索用户手册宜搭简介快速开始表单管理流程设计集成&自动化门户设计报表设计聚合表设计大屏设计自定义页面酷应用平台管理应用管理AI专区插件中心插件中心宜搭插件开发指南管理安装的插件AI填表钉钉云打印CAD 在线看图打印数据详情页钉钉AgentAI生成组件钉钉闪记X宜搭表单查询组件钉钉文档X宜搭空间门户组件Teambition-我的项目流程走向图插件国际化时区组件时间组件二维码组件分割面板组件面包屑组件落地页组件骨架屏组件企业模糊搜索组件Teambition-关联任务/项目插件国际化专属宜搭私有化宜搭联系我们开发者功能（需有代码基础）用户手册插件中心钉钉文档X宜搭空间门户组件本页总览钉钉文档X宜搭空间门户组件 功能简介​此钉钉文档组件可以在宜搭空间门户中使用。使用该组件，可选择当前组织下您有权限的钉钉文档或文档文件夹并在空间门户中展示。说明：钉钉文档目前仅支持在空间门户中使用。准备工作​在使用钉钉文档插件之前，你需要先完成以下准备工作。开通宜搭专属版。已具备钉钉文档记录。适用场景​钉钉文档目前支持在门户页面，上传及在线访问钉钉文档，帮助企业人事部快速完成文档上传工作，如:企业政策、人事规范、紧急通知、活动通知、风险提示等；帮助企业用户快速查阅相关文档内容，快速get企业最新资讯、重要通知、表彰或通报批评，提高企业整体消息透明度。安装步骤​进入宜搭插件中心。选择钉钉文档插件。 3. 在右侧单击安装插件。插件安装成功后，你可以在钉钉工作台 > 平台管理页面管理插件。说明：详情请参考插件管理。操作步骤​入口：标题栏选择【平台管理】-点击空间管理- 列表操作选择【编辑】。进入门户设计板块，选择钉钉文档组件。右侧配置组件，点击【添加文档】，在弹窗中选择钉钉文档，点击确定，将文档加入至钉钉文档组件中。预览页面，可在线查看相关钉钉文档详细内容。 此文档对您是否有帮助？如需帮助，请访问 宜搭社区  进行讨论。如果您想通过视频学习，请关注 低代码宝典  进行学习。功能简介​准备工作​适用场景​安装步骤​操作步骤​钉钉扫码,关注宜搭服务窗微信扫码,关注宜搭公众号微信扫码,关注宜搭视频号快捷入口帮助中心更新日志版本价格开发者中心更多开发者社区关于宜搭向团队推荐宜搭联系我们售前咨询技术支持生态与伙伴宜搭阿里云官网Copyright © 2026钉钉（中国）信息技术有限公司和／或其关联公司浙ICP备18037475号-4


